Eltérő kliens és szerver verziók kezelése
-----------------------------------------

Gond:
- kliens oldalt nem létező element field
- létező element field mindkét oldalon, de eltérő típus
- megváltozott/törölt resource URL, amit a kliens nem követ le
- új kötelező query paraméter

Nem gond:
- csak kliens oldalt létező element field
- új opcionális query paraméter
- megszűnt query paraméter, amit a régi kliensek küldenek
- új resource, amiről a régi klienseknek nincs tudomása (nem használják)

Megoldás:
API verziók

A kliens előbb lekéri a támogatott verziókat:
GET: /rest/json/supportedApiVersions
["v1.0","v1.1"]

Aztán kiválasztja a legújabb általa is ismert verziót (mondjuk v1.1) és az alábbi módon küld további kéréseket:
GET: /rest/json/v1.1/restaurants?language=hu
[...]

API verziót csak "gond" esetén kell emelni.
"Nem gond" esetén elég updatelni a kliens API-t és bugfix versiont emelni.

Ezzel a módszerrel nyugodtan lehet szervert és klienst frissíteni bármikor, mivel mindkét fél visszafelé kompatibilis.
Tehát nem okoz gondot az elavult szerver és az elavult kliens sem.
